‫"NETFLIX تقدّم"‬
‫ينجذب البعض إلى قول "لا".‬
‫ويميل البعض بطبيعتهم إلى قول "أجل".‬
‫وأنا قلت "أجل" لكل شيء.‬
‫لقد وقفت! أجل!‬
‫هيا!‬
‫اركبي!‬
‫أجل!‬
‫- "أليسون"؟‬
‫ - وحين قابلت "كارلوس"…‬
‫- اسمك "أليسون"؟‬
‫- أجل.‬
‫أظن أنني حصلت على قهوتك.‬
‫احتسيت رشفة، أتمانعين؟‬
‫كان الأمر كإيجاد من يشاركنا في قول "أجل".‬
‫- "آريبا بابييون".‬
‫- "آريبا باريو".‬
‫- "بابييون".‬
‫- أجل.‬
‫اسمع، أيمكننا التغيّب والذهاب إلى الشاطئ؟‬
‫أجل! إنني جاهز.‬
‫- أتظن؟ أجل.‬
‫- أجل.‬
‫أتريد مقابلة والديّ؟‬
‫أجل، أريد مقابلتهما.‬
‫أتريد تسلق الصخور؟‬
‫"أليسون"!‬
‫إنني قادمة! "كارلوس"!‬
‫إنني قادمة. تعال.‬
‫قول "أجل" كان محور علاقتنا.‬
‫- "أليسون"، أتقبلين بـ"كارلوس"…‬
‫- أجل!‬
‫- "كارلوس"، أتقبل…‬
‫ورغم أن إنجاب أطفال هو أفضل ما حدث لنا…‬
‫فأصبح قول "لا" بديل لقول "أجل".‬
‫لا!‬
‫- 4، 3، 2، 1.‬
‫- لا!‬
‫إلا أن قول "لا" جزء من المهمة.‬
‫"لا" هي الإرشاد.‬
‫- "لا" هي الإجابة.‬
‫- مهلًا! لا!‬
‫بحقك! والدا "لايلا" سمحا لها!‬
‫لا.‬
‫حسنًا يا رفاق، انتهى وقت استخدام الهواتف.‬
‫- مهلًا، لا. 5 دقائق أخرى.‬
‫- لا.‬
‫مهلًا! أمي!‬
‫قول "لا" 50 مرة في الساعة؟‬
‫لا! طبعًا لا!‬
‫لا قاطعة!‬
‫"ناندو"؟‬
‫غير معقول يا "كايتي". لقد قمت بنصف واجبك.‬
‫لا!‬
‫لا يمكن بأي حال ولا على المدى البعيد‬
‫ولا تحت أي ظرف ولا بعد مليون سنة، لا!‬
‫إنها تربية الأبناء.‬
‫مرحبًا يا "شيريل"، كيف حالك؟ صباح الخير.‬
‫اسمعي، لديّ سؤال سريع.‬
‫لديّ مقابلة عمل ظهرًا.‬
‫أتساءل إن كان بوسعك أخذ "إيلي"‬
‫لبضع ساعات بعد المدرسة؟‬
‫ماذا بخصوص فتيات الكشافة؟‬
‫حسنًا. احجزي لنا 3 ‬‫علب ‬‫من كعك الـ"سامو".‬
‫كعك الـ"تاغالونغ"؟ من يحب الـ"تاغالونغ"؟‬
‫حسنًا، احجزي لي 10 علب.‬
‫"شيريل نيلسون" تبتزني.‬
‫أجل، سأنتظر.‬
‫أمي؟ مهرجان "فليكفست"؟‬
‫لا يمانع أبي ذهابي إن كنت موافقة.‬
‫حقًا؟‬
‫مهلًا، أستذهبين إلى مهرجان غريبي الأطوار؟‬
‫رائع. يمكنك أخيرًا التواجد مع أمثالك.‬
‫اسمه مهرجان "فليكفست".‬
‫إنه مهرجان موسيقي رائع.‬
‫أظن إن كنت تظنين أنه رائع،‬
‫فلا بد أنه رائع جدًا.‬
‫- أسمعت ما طلبته؟‬
‫- أجل، عمرك 14 عامًا.‬
‫لا يمكنك الذهاب دون أ‬‫حد الوالدين‬‫.‬
‫مرحبًا. أيمكنك ذلك؟‬
‫سأضع ملاحظة والحساب في حقيبتها. شكرًا.‬
‫لا أحد يريد الذهاب‬
‫إلى مهرجان موسيقي مع أ‬‫حد والديه.‬
‫أبي، رجاءً ساعدني! أمي.‬
‫ماذا؟ هل رفضت؟‬
‫إن رفضت أمك، فلا يمكن يا عزيزتي.‬
‫حقًا؟ ألا تقصد إن رفضنا؟‬
‫يا رفاق؟ شاهدوا هذا.‬
‫أظن أنني وضعت الكمية المناسبة‬
‫من صودا الخبز هذه المرة.‬
‫استعدوا لبركان الـ"وافل" بعد 3، 2…‬
‫- لا بد أن العامل المحفز خُلط بشكل خاطئ.‬
‫- ستنجح المرة القادمة يا صاح.‬
‫أيمكنني توقيع واجب الرياضيات خاصتك؟‬
‫طبعًا، يمكنك توقيع كل واجباتي،‬
‫باستثناء الرياضيات. بئسًا.‬
‫أخبرتني البارحة بأنك أنهيت كل شيء.‬
‫مهلًا، لا تقلقي.‬
‫جمالي سر نجاحي.‬
‫عزيزتي، سأذهب إلى الصالة الرياضية‬
‫بعد العمل، اتفقنا؟‬
‫عليّ مواصلة نحت عضلاتي.‬
‫- الليلة؟ ستذهب إليها؟‬
‫- أجل. الليلة.‬
‫- حقًا؟ الليلة؟‬
‫- الليلة.‬
‫الليلة؟ لا، ليس الليلة. الليلة هي خاصتنا…‬
‫- خاصتك… خاصة الأولاد…‬
‫- بحقك.‬
‫- ذكرى سنو… عيد ميلاد؟ مباراة؟‬
‫- حقًا؟ هيا يا عزيزتي. يمكنك إيجادها.‬
‫- ليلة أولياء الأمور يا أبي.‬
‫- أجل، ها هي ذي.‬
‫لا أفهم كيف يمكنك فتح هذه الثلاجة‬
‫10 مرات في اليوم‬
‫"نوفمبر"‬
‫ولا ترى هذا التقويم الجميل.‬
‫لأنها أصبحت معقدة قليلًا.‬
‫إنها تؤذي عينيّ.‬
‫كانت الأمور بسيطة في صغري.‬
‫تستيقظ وتذهب إلى المدرسة أو إلى العمل، ثم…‬
‫أعرف كيفية الرقص بهز المؤخرة.‬
‫- أتقصد رقص هز المؤخرة الذي نعرفه؟‬
‫- قلت "العمل" وليس" الرقص". أهي ترقص؟‬
‫- إنها ترقص حقًا.‬
‫- "إيلي"، لا!‬
‫ليس إلى الجانبين. بل لأعلى وأسفل.‬
‫- دعيني أريك.‬
‫- "كايتي". لا.‬
‫- أتريديني أن…‬
‫- لا!‬
‫أرخي وركيك تمامًا.‬
‫لا أحد سيرخي وركيه يا طفلتي!‬
‫هزيها بشدة يا "إيلي".‬
‫ساعدني يا "كارلوس"!‬
‫عليك هز جسدك.‬
‫هيا. هزي جسدك يا "إيلي"!‬
‫لا أحد سيهز جسده. لقد تأخرنا!‬
‫هيا بنا!‬
‫أجل!‬
‫العامل المحفز!‬
‫أقصد إنني في غاية الأسف.‬
‫يمكنك تشغيل موسيقاك إن شئت يا أبي.‬
‫لا أمانع.‬
‫- حقًا يا عزيزتي؟‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا. شكرًا.‬
‫"إنني دب مطاطي، أجل، إنني دب مطاطي‬
‫إنني دب مطاطي محظوظ لذيذ ومرح‬
‫أجل، إنني دب مطاطي‬
‫دب مطاطي"‬
‫إذًا، ماذا قالت؟‬
‫خبر سيئ يا "لاي".‬
‫رفضت أمي الذهاب إلى مهرجان "فليكفست".‬
‫ماذا؟‬
‫لكن أمك ذكية جدًا ولطيفة ورائعة.‬
‫أعرف.‬
‫أحيانًا أقول، "أهي أمي، أم عارضة أزياء؟"‬
‫إن كنت رائعة، فلن تمانعي أن آتي معك‬
‫فيمكنك الذهاب.‬
‫لا، شكرًا.‬
‫لا بأس.‬
‫لا أفهم. لقد اصطحبتكما‬
‫إلى حفلة "تايلور سويفت" منذ عامين.‬
‫استمتعنا بوقتنا.‬
‫كان عمري 12 عامًا. كنت صغيرة ولست مراهقة.‬
‫قال أبي إن بوسعي الذهاب.‬
‫إنه يثق بي ويعلم أن يمكنني تدبر أمري.‬
‫يريد والدك أن يكون الطيب فحسب‬
‫لأنه يعلم أنني سأرفض.‬
‫وإنني أثق بك.‬
‫الأمر فحسب أن مهرجانات مثل "فليكفست"‬
‫تجمع عالمًا كاملًا من الناس لم تتعرضي له بعد‬
‫ولن يحدث ذلك من دون والد.‬
‫حسنًا، متى سأتمكن من حضور الحفلات وحدي؟‬
‫أبدًا. سيكون عليك دائمًا‬
‫الذهاب إلى الحفلات معي طوال حياتك.‬
‫- حتى عندما أكون في عمرك؟‬
‫- خاصة عندما تكونين في عمري.‬
‫وستحبين الأمر لأنك تحبينني.‬
‫4 سنوات أخرى.‬
‫أمي، لا.‬
‫- أذناي تنزفان.‬
‫- أمي!‬
‫ما سبب تعلّقك بهذه الأغنية؟‬
‫لأنك تحبين هذه الأغنية.‬
‫- لقد غنيتها لك حينما كنت طفلة.‬
‫- لست طفلة.‬
‫حسنًا، يجدر بي خفض الصوت‬
‫لإيصالك إلى المدرسة.‬
‫لا أريد الذهاب إلى المدرسة اليوم.‬
‫لا أريد إيصالك لكنني مضطر.‬
‫عليك الذهاب إلى المدرسة‬
‫وعليّ الذهاب إلى العمل.‬
‫- لا.‬
‫- أجل.‬
‫"تقنيات (إيكاروس)، مستقبل المرح"‬
‫قلت 50 مرة‬
‫ممنوع الطائرات المسيّرة في الداخل!‬
‫عذرًا يا أمي.‬
‫أهلًا يا سيد "توريس". أعدك ألا يتكرر ذلك.‬
‫انظر. لقد أصلحته. إنه يعمل.‬
‫مهلًا. لقد أصلحته…‬
‫الصوت عال جدًا يا رفاق.‬
‫يا رفاق! "جون"؟‬
‫يا رفاق!‬
‫ما زال الصوت عاليًا جدًا.‬
‫لكن الإعلانات ستذكر‬
‫أن هذه السماعات ستذيب دماغك.‬
‫- لن يصمد ذلك حتى الإصدار.‬
‫- حسنًا.‬
‫بئسًا.‬
‫وظيفتي هي حمايتنا من التعرض للمقاضاة.‬
‫اخفضي مستوى الديسيبل.‬
‫كما أنه لا يُفترض بك إحضار طعام‬
‫في منطقة الاختبار.‬
‫لا بد أن أطلب منك رمي شطيرة "ماكغريدل".‬
‫"جون"؟ كلاكما.‬
‫خاصتي انتهت.‬
‫اسمعا، أكره قول "لا"، لكنها وظيفتي. مفهوم؟‬
‫"(فارم) للأطعمة العضوية للأطفال"‬
‫- سيدة "توريس"؟ مرحبًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أكنت نائبة مدير تسويق "كولغر" للأطعمة؟‬
‫- لفترة طويلة.‬
‫لقد أحببت هذه الوظيفة،‬
‫ثم رُزقت بأطفال‬
‫ولفترة كان الأمر يفوق طاقتي.‬
‫حسنًا، أراهن أنك ماهرة في تعدد المهام.‬
‫لم أتوقف عن العمل قط‬
‫بل توقفت عن تقاضي أجري فحسب.‬
‫فهمت. أقصد إنني أم أيضًا.‬
‫أجل. إنك أم طبعًا.‬
‫أقصد، قولي عني مجنونة لكنه شعور رائع.‬
‫ما رأيك؟‬
‫اسمعي، أود توظيفك لسبب ما، لكن…‬
‫إنني ممتنة للغاية.‬
‫"أليسون"، هذا منصب للمبتدئين.‬
‫أقصد أنني أبحث عن شخص من جيل الألفية‬
‫يمكنه البقاء هنا حتى الـ10 مساءً يوميًا.‬
‫يوميًا.‬
‫من يمكنني رؤية بكائه عند تناول‬
‫شطائر "بوريتو" الخالية من "الغلوتين"‬
‫مع هاشتاغ،‬
‫"جُرحت مشاعري، هذه الوظيفة غير عادلة."‬
‫لا أريد فعل ذلك بك.‬
‫إنني معجبة بك جدًا.‬
‫وأنا معجبة بك أيضًا.‬
‫آسف بشأن الوظيفة يا عزيزتي.‬
‫لا بأس.‬
‫لا أعلم إن كنت ما زلت مولعة بالتسويق أصلًا.‬
‫البكاء على شطائر "بوريتو"‬
‫الخالية من "الغلوتين" خاصتي غير كاف.‬
‫مرحبًا. إن كنت سأعود إلى العمل،‬
‫فلا بد أن أتأكد‬
‫أن أولادنا بخير من دوني أولًا.‬
‫مرحبًا يا سيد وسيدة "توريس".‬
‫تفضلا بالجلوس.‬
‫شكرًا. نلتقي مع معلمين وليس معلمًا واحدًا.‬
‫أظن أننا سنعود إلى المنزل باكرًا.‬
‫أيتعلق الأمر بدرجات "ناندو"؟‬
‫لأننا نعمل على التركيز…‬
‫لا يتعلق الأمر بدرجات "ناندو"‬
‫على الرغم من أنها ليست جيدة.‬
‫إنها تتحسن.‬
‫أردنا مقابلتكما معًا‬
‫لأننا لاحظنا موضوعًا مشتركًا‬
‫في واجبات "كايتي" و"ناندو" المدرسية.‬
‫ما هو الموضوع المشترك؟‬
‫حسنًا، هذا شعر "هايكو" ألّفته "كايتي"‬
‫في صف اللغة الإنجليزية خاصتي.‬
‫"إنني طائر محبوس."‬
‫"أمي، آسرتي العزيزة."‬
‫"أمي، دعيني أطير."‬
‫- "أمي، دعيني أطير."‬
‫- 5، 7، 5. أبدعت في تأليف شعر الـ"هايكو".‬
‫لم أعط للأمر أهمية كبيرة في البداية،‬
‫حتى أخبرني السيد "تشان"‬
‫بفيديو صوّره "ناندو" لصف التاريخ خاصته.‬
‫هل صوّر فيديو؟‬
‫هذا رائع جدًا.‬
‫لنلق نظرة على الفيديو.‬
‫البرنامج ا‬‫لآتي‬‫ للكبار فقط.‬
‫إنه يحتوي على عنف وألفاظ خارجة وعري.‬
‫يُنصح بتحفظ المشاهدين.‬
‫لا تقلقا. لا يوجد عري.‬
‫حسنًا.‬
‫"ستالين" و"موسوليني"‬
‫وأمي.‬
‫ربما لم تعذب أو تقتل أمي أحدًا…‬
‫ليس بعد.‬
‫لكن في منزلنا،‬
‫إنها ديكتاتورية بكل معنى الكلمة.‬
‫إذًا، إنني ديكتاتورية الآن.‬
‫لن أكرر كلامي مرتين يا "ناندو".‬
‫ستفعل ما أقوله بمجرد أن أقوله.‬
‫إنني أمك. لست بحاجة إلى سبب.‬
‫لست بحاجة، لذا…‬
‫هدفها هو أقصى قدر من القمع.‬
‫لن تذهب إلى أي مكان قبل إنهاء واجباتك.‬
‫أقصد، هكذا هي التربية.‬
‫توقفي. كأننا في عام 1984 في هذا المنزل.‬
‫الأم العاقلة تسيطر على حياة الجميع دومًا.‬
‫يعجبني ذلك اللقب. إنه قاس.‬
‫لم لا تكلفكم الآنسة "هوفينغ" بكتاب سعيد؟‬
‫الكتب كئيبة.‬
‫أسبق وقرأت رواية "نساء صغيرات"؟‬
‫البطلة مصابة بحمى قرمزية.‬
‫"الأمير الصغير"؟‬
‫ليست لديه عائلة.‬
‫"هاري بوتر" يتيم. لا توجد كتب سعيدة.‬
‫لا تمشي وتتجاهليني.‬
‫"ناندو"!‬
‫مهلًا، إلى أين تذهبين؟‬
‫بحقك يا عزيزتي.‬
‫يمكنك جعل أي شخص يبدو شريرًا بالمونتاج.‬
‫- أنت من تجعلني أبدو شريرة.‬
‫- أنا؟ لم أنا؟‬
‫ليتسنى لك أن تكون الأب المرح‬
‫الذي يحبه الجميع،‬
‫وأنا عالقة في دور الشرطية السيئة.‬
‫لم تر الأب كشرير في الفيديو، صحيح؟‬
‫سيتم تحميله على "يوتيوب" غالبًا.‬
‫ثم سأكون رمزًا متداولًا للأم المختلة.‬
‫كيف أصبحت المرح؟ أنا من كنت المرحة دائمًا.‬
‫اسمعي يا "آلي"،‬
‫إنني الشرير طوال اليوم في العمل.‬
‫كلما أذهب إلى ذلك المكتب،‬
‫يتوقف الناس عن الضحك ويغادرون الغرفة،‬
‫لكن عندما أعود إلى المنزل،‬
‫يبتسم الأطفال حقًا عندما يرونني.‬
‫حسنًا. هذا ليس عدلًا.‬
‫عندما أسمع طريقتي مع الأولاد،‬
‫حتى أنا لا أطيق مصاحبة نفسي.‬
‫آسف جدًا. لديّ اقتراح.‬
‫آسف، لم أقصد إخافتكما.‬
‫كنت أتنصت أو أتجسس فحسب.‬
‫هناك الكثير من الآباء في الخارج،‬
‫لذا جئت للاختباء هنا،‬
‫ثم شعرت بالجوع، فصنعت شكلًا ضخمًا‬
‫من قطع البطاطس المهروسة المقلية.‬
‫أترغبان في تناول قطعة؟‬
‫أتريدان قطعة؟ قطعة ساخنة؟‬
‫تعالا. تناولا قطعة ساخنة.‬
‫تناولا قطعة. إنها دافئة.‬
‫من أنت؟‬
‫إنه السيد "ديكون".‬
‫المستشار التوجيهي لـ"كايتي" و"ناندو".‬
‫أجل، لكن بفضل تقليص الميزانية،‬
‫فأنا أيضًا معلم تربية بدنية ومدرب كرة قدم.‬
‫النصر لفريق "كوغر"! سددوا كرة السلة‬
‫لتسجيل هدف بـ6 نقاط في كرة القاعدة.‬
‫لا أفقه شيئًا عن الرياضة.‬
‫لا، كنت في مجال العلوم.‬
‫تخصصت في السلوك الهضمي لفئران الحقل.‬
‫لكنني أعرف بعض الأمور عن تربية الأبناء‬
‫على الصعيد المهني والشخصي.‬
‫لديّ 6 أطفال رائعين في المنزل.‬
‫"تيمي" و"تومي" و"تونيا"‬
‫و"تانيا" و"تايسون" و"دوغ".‬
‫كيف تبدو وكأنك عدت للتو من "تاهيتي"؟‬
‫أتريد معرفة سري؟‬
‫إنني أمنح أطفالي "ياس دايز".‬
‫"ياس دايز"؟ ما هو الـ"ياس داي"؟‬
‫تختار يومًا ليس في المستقبل البعيد‬
‫ولـ24 ساعة،‬
‫تقول "أجل" لكل ما يريده أطفالك.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫- أتتحدث بجدية؟‬
‫- أتقول "أجل" لكل شيء؟‬
‫حسنًا، ستضع بعض القواعد الأساسية.‬
‫لا يمكنهم طلب شيء في المستقبل‬
‫ولا يمكنهم قتل أحد طبعًا.‬
‫أعلم أنها فكرة جنونية،‬
‫لكنها تغي‬‫ّ‬‫ر حياتك.‬
‫إنها تحرر الأطفال‬
‫وتعطيهم شعورًا بالاستقلالية‬
‫وتحرر الآباء أيضًا.‬
‫أجل، أيها السيد… أقصد المدرب "ديكون"،‬
‫أود أخذ يوم إجازة من كوني أمًا‬
‫وأدع أطفالي يفعلون ما يحلو لهم،‬
‫لكنني أود أيضًا إيجاد‬
‫وحيد قرن القوس قزح وأطير به إلى القمر.‬
‫إذًا، أظن أنك قد تودين حصانًا مجنحًا.‬
‫أقرب إلى وحيد قرن مجنح.‬
‫المغزى هو أنك لا تعرف أطفالنا.‬
‫تعفّنت قطع البطاطس هذه.‬
‫إن جربنا ما تقترحه،‬
‫سيكون الأمر مروعًا.‬
‫معك حق. إنني لا أعرف أطفالكما.‬
‫إنني لا أعرف كل شيء،‬
‫لكن…‬
‫سأنصحكما بهذا.‬
‫عليكما الموافقة على "ياس داي".‬
‫رغيف لحم!‬
‫"الأطفال الذين يحظون بـ(ياس دايز)‬
‫يستهلكون سكر أقل،"‬
‫لا، حقًا، "ويقضون وقتًا أقل على الإنترنت."‬
‫هذا غير منطقي. لم ينطل عليك هذا، صحيح؟‬
‫كل شيء يحدث لسبب ما.‬
‫ربما هناك سبب لظهور ذلك الرجل‬
‫مع قطع البطاطس هذه.‬
‫ربما يمكننا تحسين الأمور بكوننا أقل جدية.‬
‫أقصد أنك قلتيها بنفسك.‬
‫كنا نحاول التصرف بأسلوب صحيح.‬
‫ربما حان الوقت لتجربة أسلوب جديد.‬
‫إذًا؟ هل سئمتما سماع كم أنا رائع؟‬
‫أتريد منح المخرج "ستيفن سبيلبرغ" هذا‬
‫"ياس داي"؟‬
‫ما هو الـ"ياس داي"؟‬
‫هذا الأمر الجديد الذي يوافق فيه الآباء‬
‫على كل ما يطلبه أطفالهم لـ24 ساعة.‬
‫- مرحى!‬
‫- كيف لم أسمع عن هذا قبلًا؟‬
‫حسنًا، لا تتحمسا كثيرًا.‬
‫غالبًا لن تسمح لنا أمي بالحصول عليه أصلًا.‬
‫ماذا يعني ذلك؟ ولم لا أسمح؟‬
‫حسنًا، الـ"ياس داي" يكون مليئًا بالمرح.‬
‫وأنت قاتلة للمرح.‬
‫بحقك يا "كايتي"، أمك مرحة جدًا.‬
‫إنها مرحة.‬
‫مررت بيوم طويل جدًا وسأخلد إلى النوم.‬
‫- لذا، طابت ليلتكم.‬
‫ - لا،‬
‫ما زلنا بحاجة إلى…‬
‫- لا بأس.‬
‫- عزيزتي؟ اسمعي. أخبري أمك بأنها مرحة.‬
‫- "ناندو"؟‬
‫- قلت لنا ألّا نكذب أبدًا.‬
‫أجل يا أبي.‬
‫اسمعوا يا رفاق.‬
‫اسمعوا.‬
‫تظنون أنه لا يمكن لأمكم أن تكون مرحة طبعًا.‬
‫إنكم لا تعرفونني حتى.‬
‫أنا من اخترعت المرح.‬
‫كنت أكثر شخص مرح أعرفه.‬
‫وماذا تغير؟‬
‫ما تغير هو إنجابي لـ3 أطفال‬
‫وتوجب عليّ إبقائهم بأمان وعلى قيد الحياة.‬
‫كان عبئًا ثقيلًا، لكن هذا ليس المغزى.‬
‫المغزى هو أنني يمكن أن أكون مرحة مجددًا.‬
‫حقًا يا أمي؟ هذا مستحيل.‬
‫سأقيم "ياس داي".‬
‫سنحظى جميعًا بوقت رائع.‬
‫انتظروا وسترون.‬
‫يمكن لأمك تأليف شعر الـ"هايكو" أيضًا.‬
‫عذرًا، لكنك لن تنجحي في قول "أجل" صباحًا،‬
‫فما بالك بيوم كامل؟‬
‫أتودين المراهنة على ذلك؟‬
‫لعلمك، أود ذلك.‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫إن قلت "لا" مرة،‬
‫سأذهب إلى مهرجان "فليكفست" مع "لايلا".‬
‫من دون راشدين أو والدين.‬
‫فتيات قاصرات ضعفاء وحدنا فحسب.‬
‫مهلًا يا عزيزتي. هل أنت متأكدة؟‬
‫أقبل رهانك يا آنسة،‬
‫لأنني أعرف أنني لن أقول "لا".‬
‫وحين تخسرين، وهذا ما سيحدث،‬
‫سأكون مرحة جدًا‬
‫لدرجة أنك ستظلين بإمكانك الذهاب إلى حفلتك.‬
‫- حقًا؟‬
‫- طبعًا.‬
‫معي.‬
‫سأجلس إلى جانبك وسنمسك بأيدي بعضنا‬
‫وسنلوّح بأيدينا في الهواء وكأننا لا نبالي.‬
‫أريد المشاركة في هذا.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫لنقم بهذا.‬
‫مرحى!‬
‫لكن ثمة قواعد أساسية.‬
‫لا بد أن تستحقوا الـ"ياس داي".‬
‫قوموا بالأعمال المنزلية.‬
‫أنهوا واجباتكم.‬
‫يمكنك القيام بالأفضل.‬
‫"متبقي 6 أيام على الـ(ياس داي)"‬
‫لا يمكنكم طلب القيام‬
‫بأي شيء خطير أو غير قانوني طبعًا.‬
‫ماذا تفعلون هناك يا رفاق؟‬
‫لا تقلقي. إنه آمن تمامًا.‬
‫"تقدير ممتاز"‬
‫سيكون لكل منكم ميزانية،‬
‫ولا يمكنكم طلب السفر‬
‫لأكثر من 32 كم من المنزل.‬
‫إذًا، هذه القواعد تستبعد الـ"ماجيك ماونتن"‬
‫و"اليابان"، وكل سياحة الفضاء.‬
‫أستوافقين على كل شيء حقًا؟‬
‫تقريبًا، لكن ثمة قواعد.‬
‫يا إلهي!‬
‫"تقدير جيد جدًا"‬
‫أحسنت يا صاح.‬
‫لكن القاعدة الأخيرة هي الأهم‬
‫أن هذه العائلة ستحظى بأقصى قدر من المرح‬
‫حظت به في حياتها.‬
‫"ياس داي"‬
‫في أي لحظة.‬
‫إنه الـ"ياس داي"!‬
‫فليستيقظ الجميع!‬
‫حسنًا.‬
‫- هيا أيها الناعسان. انهضا! هيا. ‬
‫- الوقت مبكر جدًا يا "ناندو".‬
‫لدينا اليوم كله. عد إلى النوم.‬
‫- أمي؟‬
‫أتشعرين بالندم يا أمي؟‬
‫انظروا، إنها خائفة جدًا‬
‫ولا يمكنها التحرك حتى.‬
‫ماذا؟‬
‫من مستعد لـ"ياس داي"؟‬
‫ماذا فعلت بأمنا؟‬
‫أتعرفين قاعدتي بعدم القفز على السرير؟‬
‫أتريدين القفز على السرير؟‬
‫- أجل!‬
‫- طبعًا!‬
‫اقفزي!‬
‫أعلم أنك ناضجة جدًا. لا بأس.‬
‫- هذا ممتع جدا!‬
‫- "ناندو"!‬
‫مرحبًا!‬
‫- انهض!‬
‫- لا!‬
‫انهض!‬
‫- استيقظ!‬
‫- لا! ابتعدوا!‬
‫"ياس داي"!‬
‫كفى!‬
‫عذرًا يا رفاق، الهواتف ممنوعة اليوم.‬
‫- هل أنت جاد؟‬
‫- عذرًا يا أمي.‬
‫لا يمكنك استخدام أي شيء به شاشة اليوم.‬
‫مما يعني أن الهاتف والحاسوب‬
‫والآي باد ممنوع، لا شيء.‬
‫ماذا؟ أيمكنني إخبارهم على الأقل‬
‫بأنني سأكون خارج التغطية؟‬
‫- رجاءً؟‬
‫- لست المسؤولة.‬
‫حسنًا. لديك دقيقة واحدة.‬
‫- بدءًا من 30 ثانية. هيا!‬
‫- حسنًا!‬
‫مرحبًا، لا تشحن السماعات‬
‫حتى أحصل على الموافقة التنظيمية.‬
‫أجل، السماعات… انس الأمر، سأراسلك.‬
‫آسف يا أبي. انتهى الوقت.‬
‫كان عليك أن تكون مستعدًا.‬
‫إننا سعداء حقًا لأنك مستعدة جدًا.‬
‫لأن "إيلي" تريد أن تلبسك‬
‫وتصفف شعرك وتضع مكياجك.‬
‫لديّ تصور.‬
‫لكنني أرتدي هذه البلوزة.‬
‫آسفة.‬
‫يسعدني استخدامك لألوانك المائية.‬
‫وضعتها في كل مكان حقًا.‬
‫- هذه طريقة رائعة للدمج.‬
‫- أجل.‬
‫- حقًا؟ أتريدين استخدام الملمع؟‬
‫أستستخدم الملمع حقًا؟‬
‫أيمكننا جعلك تبدين مجنونة بقدر الإمكان؟‬
‫أجل.‬
‫- أيمكن لـ"ناندو" التزلج في المنزل؟‬
‫- أجل.‬
‫أيمكننا الحصول على كلب؟‬
‫- مهلًا، هذا في المستقبل. محاولة جيدة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أجل!‬
‫- أجل! أحببته! هذه هو المنشود.‬
‫- يعجبنا هذا.‬
‫- لا.‬
‫لا!‬
‫- ما زال سيئًا.‬
‫- بحقك يا "إيلي"، هذا مثالي.‬
‫هذه هو!‬
‫أيعجبك يا أبي؟‬
‫أحببته. هذا أفضل تغيير شامل حظيت به.‬
‫كم تغيير شامل حظيت به؟‬
‫قبل هذا؟‬
‫ولا واحد.‬
‫أحسنت يا "إيلي".‬
‫- شكرًا.‬
‫- ما هذا؟‬
‫أعددنا قائمة بـ5 طلبات كبيرة.‬
‫لينجح اليوم، يجب أن نجتاز الـ5.‬
‫أحببت القائمة.‬
‫رقم 1!‬
‫أهذا كوري؟‬
‫مفاجأة الفطور!‬
‫إلى سيارة الـ"إكسبلورر".‬
‫سنغير ملابسنا أولًا، صحيح؟‬
‫لا!‬
‫- "كايتي"؟‬
‫- صحيح؟‬
‫لا قاطعة.‬
‫مهلًا يا أطفال،‬
‫ما أمر كل هذا البريق حول رقم 5؟‬
‫الحدث الأهم.‬
‫كل ما يمكننا إخبارك عنه هو لا شيء.‬
‫ولا حتى تلميحًا؟‬
‫كلما قلّت معرفتك كان أفضل.‬
‫حسنًا.‬
‫سأكون قد ذهبت عند الحدث الأهم.‬
‫سأكون في مهرجان "فليكفست".‬
‫سيكون الأمر ممتعًا.‬
‫كنت أحفظ كل كلمات أغاني "هـ ي ر"‬
‫وهي رائعة حقًا!‬
‫أمي، اسمها "هير".‬
‫"هير"؟ حسنًا.‬
‫- من "هير"؟‬
‫- "هير" من تغني في الراديو.‬
‫إنها المغنية الرئيسية لمهرجان "فليكفست".‬
‫كما تعلم، ليلة الفتيات خاصتي أنا و"كايتي".‬
‫لن تذهبي.‬
‫"جولي" قريبة "لايلا" ستأخذنا.‬
‫سبق وقلت لها إنه يمكنها أخذ تذكرتك.‬
‫ربما عليك إخبار "جولي" قريبة "لايلا"‬
‫ألا ترفع آمالها.‬
‫على حد علمي، إنه كان رهانًا وسأفوز به.‬
‫لا، لن تفوزي.‬
‫أجل، سأفوز.‬
‫- أجل.‬
‫- لا، لن تفوزي.‬
‫يا للإحراج!‬
‫مرحبًا، إننا نحتفل بأول…‬
‫لا! لا يمكنك إخبارهم أنه "ياس داي".‬
‫اتفقنا.‬
‫قهوة.‬
‫فطور.‬
‫مرحبًا. أين المهرجان؟‬
‫وكأنه مهرجان "الرجل المحترق".‬
‫ماذا أقدم لكم؟‬
‫- أوعية فاكهة الآساي؟ عصائر مخفوقة؟‬
‫- أجل.‬
‫نريد هذا رجاءً؟‬
‫"مفجر المعدة"؟‬
‫أجل، طبعًا!‬
‫مهلًا، ثمنها 40 دولارًا.‬
‫إلّا إذا أنهيتها في أقل من 30 دقيقة،‬
‫فستكون مجانية عندها.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- ماذا يوجد في "مفجر المعدة" هذا؟‬
‫مثلجات!‬
‫- يا إلهي! أردت كابتشينو.‬
‫- عجبًا!‬
‫أمستعدون لهذا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- أجل!‬
‫هناك توت أزرق. إنني أحبه.‬
‫أريدها.‬
‫إذًا، عليكم تناول كل شيء‬
‫داخل الوعاء وعلى الطبق‬
‫بما فيها المثلجات والبراوني‬
‫ومخروطات الوافل…‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه العقد الاعتيادي فحسب.‬
‫وكم شخصًا فقد عينيه؟‬
‫أتقصد في هذا الشهر؟ أم بصفة عامة؟‬
‫إنه محام.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل، إنني محام.‬
‫- لديكم 30 دقيقة لإنهاء هذا.‬
‫- حسنًا، مستعدون.‬
‫إنني متشوقة لهذا.‬
‫استعدوا، تأهبوا، انطلقوا!‬
‫- "إيلي"، هيا!‬
‫- "إيلي"، استمري في الأكل.‬
‫إنكم تبلون حسنًا يا رفاق،‬
‫لكن عليكم الإسراع.‬
‫إنها مثلجات كثيرة.‬
‫إنها لذيذة!‬
‫هيا! استمروا!‬
‫- تجمد دماغي!‬
‫- ساعدي شقيقك.‬
‫المهرج في حفلة عيد ميلادك.‬
‫الأفاعي في المرحاض. المدرسة الصيفية!‬
‫- الخوف من الزغطة.‬
‫- ‬‫أ‬‫مسكي أنفه!‬
‫- شد لسانك بقوة!‬
‫- من أجل الزغطة أيضًا!‬
‫هيا أيتها العائلة!‬
‫لم يعد بوسعي الاستمرار. الأمر يزداد قرفًا.‬
‫سأنفجر.‬
‫لقد شبعت.‬
‫رباه يا أبي. كأنك مكنسة تبتلع المثلجات.‬
‫رأيته يأكل هكذا لمرة‬
‫في بوفيه "هوم تاون" حين كنا نتواعد‬
‫وعرفت أن ذلك سيؤتي ثماره.‬
‫سآخذ ملعقتك.‬
‫أبي!‬
‫10، 9،‬
‫8، 7، 6،‬
‫5، 4، 3، 2، 1!‬
‫أتؤمنون بالمعجزات؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫كان ذلك رائعًا.‬
‫هل ستتقيأ؟‬
‫ينص البند الـ10 من العقد‬
‫أن التقيؤ يبطل الفوز.‬
‫- لا تتقيأ يا عزيزي. يمكنك فعلها.‬
‫- فكّر بسمعة العائلة.‬
‫أبقها في معدتك.‬
‫لا تفكر في أي شيء مقرف كعيدان اللحم.‬
‫- أجل.‬
‫- يمكنك فعلها.‬
‫الأمر عائد إليك. ثمة دلو هناك.‬
‫- إنني بخير.‬
‫- إنه بخير. ستنجح.‬
‫عليك التحمل.‬
‫إذًا، إننا فاشلون رسميًا.‬
‫اجعليه يتوقف.‬
‫- آسف جدًا.‬
‫- أجل، لا يبدو ذلك جيدًا.‬
‫لم يتقيأ!‬
‫لقد خرج من الجهة الأخرى.‬
‫لقد نجحتم!‬
‫حسنًا يا أطفال.‬
‫انظروا إلى أبيكم. انظروا إلى هذا الرجل.‬
‫لا بد أن يُسجل اسمه كأسطورة "ياس داي".‬
‫أجل، لكن لا مزيد من الطعام اليوم رجاءً.‬
‫سيكون الجو هادئًا جدًا.‬
‫إنه مريح.‬
‫ونظيفًا.‬
‫ما الذي سيكون نظيفًا؟‬
‫لا أدري.‬
‫أسنشتري مراحيض؟‬
‫يا للهول!‬
‫"مغسلة سيارات"‬
‫هذا ما أقصده.‬
‫غسل السيارة كالولادة من جديد.‬
‫هذا بالضبط ما احتجت إليه. شكرًا يا أطفال.‬
‫- أجل.‬
‫أجل. هذا أمر سهل.‬
‫مهلًا يا رفاق. ثمة أمر آخر.‬
‫- فتح النوافذ!‬
‫- ماذا؟‬
‫- مهلًا.‬
‫أجل، يتحتم عليكما فتحها. إنه "ياس داي"!‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫لا أدري. إنها سيارتك.‬
‫هيا يا أمي. يمكنك قولها.‬
‫كلمة واحدة من حرفين، لام وألف.‬
‫فتح النوافذ!‬
‫لا!‬
‫يا إلهي!‬
‫"رشّ رغاوي الصابون"‬
‫مكياجك يا أمي!‬
‫"ياس داي"! يا إلهي!‬
‫مرحى!‬
‫"ياس داي"!‬
‫لا داعي للاستحمام لأسبوع!‬
‫إنك لا تستحم أصلًا!‬
‫"تجفيف هوائي"‬
‫- أسننجو من هذا اليوم؟‬
‫- ربما يحاولون قتلنا.‬
‫"ناندو"، يا لك من…‬
‫مقرف!‬
‫بعد إضافة فتح النوافذ غير المتوقعة‬
‫خلال غسل السيارة،‬
‫انتهى جو الغموض أخيرًا.‬
‫أود حقًا معرفة المكان الذي أقود إليه.‬
‫عذرًا يا أبي.‬
‫تنص القواعد إنه ممنوع معرفة المكان.‬
‫كف عن طرح الأسئلة.‬
‫يا رفاق، نشاط جديد‬
‫يحتاج إلى ملابس جديدة.‬
‫"(توريس)"‬
‫تفضلي يا "كايتي".‬
‫وهذه من أجل أبي.‬
‫أسنشكّل فرقة رقص؟‬
‫ستتمنى لو كنا سنشكّل فرقة رقص.‬
‫ماذا سنفعل حقًا يا رفاق؟‬
‫أهذه بالونات مائية؟‬
‫لعبة "الطرطشة"!‬
‫- أجل!‬
‫- ما هي "الطرطشة"؟‬
‫هي التقاط العلم مع تفادي كرات الألوان‬
‫المملوءة بكمية هائلة من الـ"كولايد".‬
‫إنها لعبة تعلمتها "كايتي" في المخيم.‬
‫لعبناها مرة مع الأطفال في الحي.‬
‫أجل، كانت أمي أول من خرج.‬
‫كان الأمر محرجًا جدًا.‬
‫المحاربون الحقيقيون‬
‫هم من يصمدوا في "الطرطشة".‬
‫كانت كارثة.‬
‫لكن ليس اليوم. سنفوز بـ"الطرطشة" اليوم.‬
‫- سنفوز بـ"الطرطشة" اليوم!‬
‫- أجل!‬
‫من أين أتيتم بكل هؤلاء الناس؟‬
‫أخبرناهم أنه ستتواجد مديرة اختيار ممثلين‬
‫لبرنامج واقعي رومانسي مثير جديد.‬
‫وهي أنت يا أمي.‬
‫أجل، برنامج "جزيرة لا تُشبع".‬
‫هيا يا رفاق. مرحبًا يا رفاق!‬
‫"جزيرة لا تُشبع"؟ حسنًا.‬
‫إنني مصرّة على الفوز. لنبدأ!‬
‫مرحبًا.‬
‫سيد "توريس"! لقد قمت بـ"ياس داي"!‬
‫- أحسنت!‬
‫- أجل. ماذا تفعل هنا؟‬
‫طلب مني "ناندو" الحضور. أجل.‬
‫سأكون الحكم.‬
‫ولكنك لا تفقه شيئًا عن الرياضة.‬
‫لا أفقه شيئًا،‬
‫لكن لا يمكنك الرفض في "ياس داي"، صحيح؟‬
‫حسنًا، إلى موقعك. هذا كاف.‬
‫أيخاف أي رياضي منكم؟‬
‫إذًا، يجدر بكم الخوف!‬
‫أي أحد يريد العودة إلى أمه، فهذه فرصته.‬
‫سيدي؟ لمن أقدم صورتي الشخصية يا سيدي؟‬
‫سيدي، حصلت على المركز الثاني‬
‫في برنامج "العازبة" الموسم الـ12‬
‫إن كان هذا سيشكل فرقًا.‬
‫كنت في الموسم الـ9.‬
‫الموسم الـ13.‬
‫لا يهم!‬
‫لكل فريق لون علم ليحميه.‬
‫الهدف هو الإمساك بعلم الفريق الآخر‬
‫من دون أن تصيبه‬
‫بالونات الـ"كولايد" خاصتهم.‬
‫إن طرطشت عليك، فستُستبعد.‬
‫عندما يحصل فريق على كل الأعلام،‬
‫تنتهي اللعبة.‬
‫الآن، لنلعب لعبة "الطرطشة"!‬
‫- الفريق الأزرق!‬
‫- ماذا؟‬
‫سنحطمهم.‬
‫حسنًا.‬
‫هذا يكفي. إنه محرج قليلًا للجميع.‬
‫حسنًا يا رفاق، لنبدأ.‬
‫أحضروا علم فريقكم واحموه‬
‫وكأنه قطع البطاطس خاصتكم.‬
‫عند العد إلى 3، أود منكم الانطلاق.‬
‫3، 2…‬
‫مهلًا، لقد أفسدت الأمر. عذرًا.‬
‫1، 2…‬
‫3!‬
‫أمي هي أقوى أعدائنا.‬
‫لننل منها!‬
‫لا تقلقي من الفريق الأحمر.‬
‫زوجي يتبنى نظرية الدفاع.‬
‫لا تقلقي من الفريق الأخضر.‬
‫"كايتي" ذكية وستسعى خلف والدها. اركضي!‬
‫حسنًا يا رفاق. الدفاع هو الحل، اتفقنا؟‬
‫لننتظر هنا. دعوهم يقضون على بعضهم البعض،‬
‫اتفقنا؟ أعرف ما أفعله.‬
‫هيا! إلى الفريق الأحمر!‬
‫سننال من فريق أبي أولًا!‬
‫سيكون أمرًا سهلًا.‬
‫يا صاحبة الشعر الغريب، اخرجي!‬
‫اخرج يا معصوب الرأس!‬
‫معصوب الرأس الآخر.‬
‫- أيمكننا التقاط صورة إذًا؟‬
‫- أجل، طبعًا.‬
‫- رائع.‬
‫- أشر لي على الـ"إنستغرام"، اتفقنا؟‬
‫- 1، 2، 3. "جزيرة لا تُشبع"!‬
‫- أجل!‬
‫ماذا تفعلون أيها الفريق الأحمر؟‬
‫أصبحت مجزرة!‬
‫اُستبعد نصف فريقكم!‬
‫- مهلًا، تغيير في الخطة. انجوا بحياتكم.‬
‫- "بيلي"، اخرج من هنا!‬
‫أحب رائحة الـ"كولايد" صباحًا.‬
‫تمهلوا قليلًا، تكبدنا خسائر فادحة!‬
‫اخرجي!‬
‫الكثير من الضحايا! تراجعوا! تقهقروا!‬
‫تراجعوا أيها الفريق!‬
‫سنتبع خطة جديدة.‬
‫سيدتي. مرحبًا، اسمي "إيريك".‬
‫- إنني هنا لأستعرض عضلات لا لتكوين أصدقاء.‬
‫- عضلاتي مقسمة أكثر. انظري.‬
‫لديّ هيئة لائقة جدًا. إنها رائعة للتلفاز.‬
‫أجل، للتلفاز وبرنامج "جزيرة لا تُشبع".‬
‫ارتدوا ملابسكم.‬
‫إننا نخسر. أحتاج تلك الحقيبة.‬
‫حمّلوني بالذخيرة!‬
‫- أحضروا لها ذخيرة!‬
‫- أحضروها!‬
‫أيها الفريق الأزرق،‬
‫من مسح مؤخرتكم عندما كنتم صغارًا؟‬
‫- أمي!‬
‫- أمهاتنا!‬
‫من ربط حذاءكم عندما كنتم صغارًا؟‬
‫أمهاتنا!‬
‫حاربوا من أجل أمكم!‬
‫- هيا أيها الفريق الأزرق!‬
‫احترس يا "ناندو"!‬
‫أحسنت أيتها القائدة "إيلي".‬
‫مرحى!‬
‫اخرج!‬
‫هيا!‬
‫أترونهما؟‬
‫دمروا طفليّ الجميلين!‬
‫ستنهزمان!‬
‫هذا سيئ.‬
‫أردتما جعلي محاربة؟‬
‫ها أنا محاربة!‬
‫اسمع، أظن أن علينا الاتحاد للقضاء عليها.‬
‫اتفقنا.‬
‫أهذا مباح؟‬
‫كل شيء مباح في الحب و"الطرطشة".‬
‫قم بذلك.‬
‫"دخان"‬
‫كان ذلك رائعًا. جعلها تضطرب تمامًا.‬
‫- أجل.‬
‫- أتلعب بقذارة يا "ناندو"؟‬
‫لا أراها. أين هي؟‬
‫أرأيت أي اتجاه سلكت؟‬
‫لا، لم أر. هيا بنا.‬
‫أمي!‬
‫أجل!‬
‫عجبًا! لقد طُرطش عليك.‬
‫انتهى أمرك!‬
‫حصلت السيدة "توريس" على العلم الأحمر!‬
‫إن حصلت على العلم الأخضر، فستفوز!‬
‫- كيف سمحت بحدوث ذلك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫"براين"، أيمكنني استخدام هاتفك للحظة؟‬
‫عليّ حل مسألة متعلقة بالعمل.‬
‫أستقدم توصية بحقي لزوجتك؟‬
‫طبعًا.‬
‫مهلًا، انتظري.‬
‫بحقك يا أمي. انتهى الأمر.‬
‫لم يتبق معك أي بالونات حتى.‬
‫إذًا، لماذا تمتلئ عيناك بالخوف يا ابنتي؟‬
‫لا، تمتلئ عيناك بخوف أكثر.‬
‫عيناك.‬
‫لا. بل عيناك!‬
‫- عيناك!‬
‫مهلًا!‬
‫هذه أمي!‬
‫نجحنا!‬
‫الأزرق إلى الأبد!‬
‫أجل!‬
‫ماذا تعني بقمنا بشحن كاميرات النانو؟‬
‫ليس لدينا تصريح بعد.‬
‫اطلب من "آلن" إصدار طلب استرجاع.‬
‫- أبي؟‬
‫- عزيزتي.‬
‫- أكنت تتحدث على الهاتف؟‬
‫- لا. الهاتف؟ لا.‬
‫كنت أتأمل الطبيعة فحسب.‬
‫فإنني مفتون بالطبيعة.‬
‫حسنًا، بدا وكأنك كنت كذلك.‬
‫لا، لم أكن كذلك.‬
‫- لا.‬
‫- هل تسمع هذا يا أبي؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا بد أنه آت من تلك الشجيرة.‬
‫لقد سقطت من عشها.‬
‫أجل.‬
‫يجب أن نعيدها يا أبي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ظننت أنك تحب الطبيعة.‬
‫أجل يا عزيزتي، لكنها شجرة عالية جدًا.‬
‫إن ساعدت الطائر يا أبي،‬
‫فلن أخبر أحدًا أنني رأيتك تتحدث على الهاتف.‬
‫مهلًا.‬
‫هيا يا أبي. أسرع.‬
‫لُمّ شمل العائلة من جديد يا عزيزتي.‬
‫أحسنت يا أبي!‬
‫كانت في الواقع فكرة سديدة يا عزيزتي.‬
‫شكرًا لك.‬
‫ما هذا؟‬
‫تظن أنك تسرق صغارها.‬
‫كنا نحاول المساعدة فحسب.‬
‫حبيبتي "أليسون"!‬
‫"أليسون"!‬
‫انزل يا أبي.‬
‫أنا أنزل يا عزيزتي.‬
‫هل أنت بخير يا أبي؟‬
‫أجل يا عزيزتي.‬
‫أنا بخير.‬
‫يا إلهي! توقفي!‬
‫استدعي أمك!‬
‫يا للروعة! كان ذلك مذهلًا.‬
‫أرأيت؟ لست قاتلة للمرح دائمًا.‬
‫حسنًا، لست كذلك اليوم.‬
‫يستحيل أن تستمري لآخر اليوم يا أمي.‬
‫- ما زلت أقول "أجل"، صحيح؟‬
‫- اتصلوا بالنجدة!‬
‫- "أليسون"!‬
‫- هل هذا والدك؟‬
‫أجل، إنه هو.‬
‫سيأخذك أخوك لجلب الثلج الجاف، صحيح؟‬
‫جهزنا كل شيء.‬
‫بالمناسبة، سيأتي الكثير من الأشخاص الليلة.‬
‫سيكون الأمر رائعًا.‬
‫مذهل!‬
‫متأكد أنك تحتاج إلى كل هذا القدر‬
‫من صودا الخبز؟‬
‫أجل، إنها أفضل عامل محفز.‬
‫ثق بي. أنا خبير في العوامل المحفزة الآن.‬
‫- "أليسون"! اتصلي بالنجدة!‬
‫- سأتصل بك لاحقًا.‬
‫اتصلي بالنجدة!‬
‫نحتاج إلى طبيب، فورًا!‬
‫وقع هجوم طيور مريع.‬
‫ماذا؟ هل أنا مصاب بداء الكلب؟‬
‫لا، هذا المستشفى فظيع،‬
‫لذا بالغت قليلًا لأحفزهم. لا أقصد الإساءة.‬
‫إنها تمزح يا عزيزي. تمزحين، صحيح؟‬
‫طبعًا.‬
‫ها هي غرفة الانتظار.‬
‫- "كايتي"، أنت المسؤولة.‬
‫- حاضر.‬
‫ليبق الجميع معها‬
‫حتى يتسنى لي إيجادكم لاحقًا.‬
‫- بسرعة!‬
‫- ابق هنا. لا تقلق.‬
‫حسنًا يا سيد "توريس"، يمكنك الاسترخاء.‬
‫الخدوش سطحية. ستكون بخير.‬
‫جيد. إذًا لا ارتجاج ولا داء كلب ولا كدمات؟‬
‫أيمكنه المغادرة؟‬
‫لا تشوبه شائبة.‬
‫- سأحضر ممرضة لتخرجك.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- أنت بخير. هذا رائع!‬
‫- أجل.‬
‫خذ وقتك بينما أحضر الأطفال.‬
‫عزيزتي، أكره أن أكون مفسدًا للمتعة،‬
‫لكن جسدي متعب.‬
‫أيمكننا تأجيل هذا إلى يوم آخر رجاءً؟‬
‫حقًا؟‬
‫أجل.‬
‫أجل، أظن إن لم تكن على ما يرام،‬
‫فسنعود إلى المنزل بالطبع.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- يا إلهي!‬
‫ربما سأمر على المكتب،‬
‫ثم أذهب إلى المنزل وأنام فورًا.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫ربما سأمر على المكتب.‬
‫إذًا أنت لا تشعر أنك بخير كفاية‬
‫لتُكمل هذا اليوم من أجل عائلتنا،‬
‫لكنك تشعر أنك بخير كفاية لتمر على المكتب.‬
‫إنها مجرد أزمة صغيرة حدثت هذا الصباح.‬
‫"كارلوس"، إن كنت تريد إلغاء هذا اليوم‬
‫فهذا خيارك، لكن أعلم الأطفال.‬
‫حان دورك لتصير الشرير.‬
‫سيدة "تي"، اسمعي هذا.‬
‫قلت لـ"كارين" إنني سأمنحها "ياس داي"،‬
‫فلم تريده حتى.‬
‫لدينا سيارة إسعاف مع صافرة إنذار.‬
‫فكري في الخيارات المتاحة.‬
‫انضجي يا "جين". جديًا.‬
‫ما رأيك أن تسترخي يا "كارين"؟‬
‫خذي مهدئًا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل، تشاجرت مع زوجي فحسب.‬
‫أتريدين أن أوسعه ضربًا؟‬
‫لا، الأمر ليس كما تظنين.‬
‫هل أسحب سرواله الداخلي؟‬
‫لا، الأمر فحسب هو أن اليوم‬
‫أول يوم منذ سنة تقريبًا‬
‫شعرت فيه أننا مستمتعون معًا.‬
‫- أجل.‬
‫- فجأة أراد الانسحاب ولعب دو الجبان فحسب.‬
‫إنه يشبه "كارين".‬
‫إنها غاضبة لأنني أخذت مدخرات حياتنا‬
‫واشتريت أسطولًا من سيارات الإسعاف‬
‫وبالكاد أعرف كيف أقود هذه السيارة.‬
‫لكنك لا تستطيعين إجبار الناس على التغيير.‬
‫عليك أن تفعلي ما ترينه صالحًا‬
‫وهو يمكنه الانضمام إليكم أو فهو الخاسر.‬
‫أتفهمين قصدي؟‬
‫هذا جدّ صحيح.‬
‫مرحبًا يا رفاق.‬
‫عزيزتي، هل يمكنني الحديث معك لبرهة؟‬
‫أجل.‬
‫اسمعي، أشعر بالسوء الشديد.‬
‫لا أريد أن أكون المفسد هنا.‬
‫حسنًا، لا تشعر بالسوء.‬
‫أنت لست المفسد. افعل ما شئت.‬
‫يمكنك حتى أن ترافقنا أو لا.‬
‫اتفقنا؟‬
‫حسنًا، لنر ما لديكم.‬
‫الطلب الكبير رقم 4. دعني أرى.‬
‫حسنًا، رقم 4. قذف أشياء.‬
‫سيكون هذا رائعًا. سنحظى بوقت رائع.‬
‫لكنه لا يقارن‬
‫بـ"ماجيك ماونتن"!‬
‫ماذا؟‬
‫لكن مهلًا، ماذا عن قاعدة المسافة؟‬
‫قررت وضع استثناء.‬
‫ووالدكم لديه شيء يريد أن يقوله.‬
‫قل يا أبي.‬
‫حسنًا يا رفاق، أشعر…‬
‫أشعر ببعض…‬
‫أشعر ببعض التوعك.‬
‫متوعك؟‬
‫هل ستذهب إلى البيت؟‬
‫أظن أنني أوشك أن أصاب بحمى "ماجيك ماونتن"!‬
‫- مهلًا، لكن كيف سنصل إلى هناك؟‬
‫- أجل.‬
‫لأن سيارتنا في حقل الطرطشة،‬
‫وحتى بوسيلة نقل، الطريق طويلة جدًا.‬
‫إنه "ياس داي"!‬
‫هل نحن مستعدون لبعض جنون الأفعوانية؟‬
‫- أجل!‬
‫فقط كي نكون واضحين، إن ظهرت حالة طارئة‬
‫فسأترككم على جانب الطريق.‬
‫- ماذا لو كنا نحن في حالة طوارئ؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫رد مقنع.‬
‫تمهل يا هذا.‬
‫حسنًا، يمكنكم أن تسخروا مني إن أردتم،‬
‫لكنني أحضرت ملابس نظيفة.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- تحسبًا فحسب.‬
‫- شكرًا جزيلًا يا أمي.‬
‫- هذه أم رائعة!‬
‫أعرف أنك تكرهين أن أُلبسك. لكنني حاولت.‬
‫رائحته أفضل من رائحة الـ"كولايد"، لذا…‬
‫نتوجه إلى "ماجيك ماونتن" يا جماعة!‬
‫انتبهي إلى الطريق رجاءً.‬
‫حاضر. الغلطة غلطتي.‬
‫انتباه يا زوار المنتزه،‬
‫عائلة "توريس" هنا من أجل الـ"ياس داي".‬
‫وأريدك أن تقول "أجل" وأنت كذلك. هذا صحيح.‬
‫الأمر كله يتعلق بقول "أجل"،‬
‫لذا استعدوا لبعض المرح!‬
‫حسنًا يا رفاق.‬
‫هل يمكن لأحدكم أن يحضر لي وجبة خفيفة؟‬
‫يجب أن تقولوا "أجل".‬
‫لا!‬
‫لماذا قلت "أجل" على هذا يا "كايتي"؟‬
‫حسنًا.‬
‫"حلوى غزل البنات"‬
‫- رائع. تفضلي يا عزيزتي.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫من الرائع الخروج من المنزل مع الجميع.‬
‫وعلينا أن نفعل ذلك أكثر لأنك تكبرين.‬
‫يجب أن نستغل ذلك.‬
‫حسنًا، سأحضر حلوى غزل البنات.‬
‫أتريدين بعضًا منها؟‬
‫لا، أشكرك يا عزيزتي.‬
‫مهلًا يا "كايتي". هاتـ…‬
‫"هذان الشبان‬
‫اللذان ستحضرهما قريبتي لمرافقتنا الليلة."‬
‫"يظن الطويل أنك لطيفة"‬
‫رائع.‬
‫أريدك أن تراسلي "لايلا" فورًا‬
‫وأعلميها أن قريبتها لن تقلّك‬
‫إلى مهرجان "فليكفست". بل أمك.‬
‫ماذا؟‬
‫- حسنًا، ابق هنا مع أختك. اتفقنا؟‬
‫- حاضر.‬
‫إنها تحاول جعلك ترافقين شاب أكبر منك.‬
‫- لماذا تتفقدين هاتفي؟‬
‫- تركتيه هناك.‬
‫من الواضح أنك تبالغين في ردة فعلك،‬
‫لأنني لا أستطيع التحكم بما ترسله "لايلا".‬
‫كانت ترد على رسالتك.‬
‫"الشباب في مدرستي مملون جدًا."‬
‫إذًا كنت تتجسسين.‬
‫أجل، فتحت هاتفك فور رؤيتي للصورة.‬
‫أبي، هل يمكنك من فضلك إنصافي هنا؟‬
‫أعرف أنك تريدين استقلاليتك.‬
‫وأدرك أنني قاتلة المرح،‬
‫لكن دعيني أكون واضحة يا "كايتي".‬
‫إن لم أقلّك إلى الحفل الليلة، فلن تذهبي.‬
‫- اكتفيت من "ياس داي". اكتفيت.‬
‫- حسنًا، أنت معاقبة.‬
‫لا أصدق أنكما خدعتماني‬
‫وجعلتماني أظن أنكما تغيرتما.‬
‫أ‬‫نت حقًا لا تثقين بي.‬
‫الأمر لا يتعلق بالثقة بل بكوننا والديك.‬
‫كفاك تحكمًا فيّ رجاءً.‬
‫المشكلة هي أنني لم أعد بحاجة إليك‬
‫ولا يمكنك استيعاب ذلك.‬
‫"كاترينا".‬
‫كفى.‬
‫خذي إخوتك إلى لعبة الخيل الدوارة.‬
‫اذهبي الآن.‬
‫هيا يا رفيقيّ.‬
‫إلى أين نحن ذاهبون؟‬
‫لعبة الخيل الدوارة.‬
‫هذا أعظم يوم على الإطلاق!‬
‫- مرحى!‬
‫ألا تستوعبان الأمر؟‬
‫أمي وأبي يستغلان هذا اليوم للسيطرة علينا.‬
‫يظنان أنه بمنحنا يوم "ياس داي"‬
‫سنفعل ما يريدانه لبقية حياتنا.‬
‫غير صحيح.‬
‫أجل. غير صحيح.‬
‫كل هذا خدعة كبيرة.‬
‫إذًا إن كان اليوم مجرد خدعة كبيرة،‬
‫فآمل أن أُخدع لبقية حياتي.‬
‫أجل وأنا كذلك.‬
‫قاعدة لا يجب كسرها.‬
‫ما كان يجب عليّ النظر في هاتفها.‬
‫لا عجب في أنها غضبت.‬
‫لكنه كان بجانبي وكانت هناك صورة لشاب.‬
‫أكره حين تكرهني.‬
‫إنها لا تكرهك. إنها تستقل فحسب.‬
‫تستقل؟ الأمر مزعج.‬
‫آمل أن تفهم أن كل هذا نابع من قلب محب.‬
‫- أعرف.‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫إنها مجرد فتاة صغيرة.‬
‫إنها ليست بهذا الصغر.‬
‫انظر إلى دمية الغوريلا تلك.‬
‫إنها تشبه دمية "كايتي" التي كانت معها.‬
‫لقد أسمتها "السيد (غوليلا)".‬
‫أجل، أذكر أنها أصبحت مهترئة.‬
‫حسنًا، أجل، كان لها مقعد سيارة خاص بها.‬
‫أخذناها إلى كل مكان‬
‫وكانت ظريفة جدًا بضفائرها‬
‫ومِشملها ذو القلب على الجيب.‬
‫أجل.‬
‫في الماضي حين كانت تحبني وكانت صغيرتي.‬
‫أعرف.‬
‫ما رأيكما؟ أتريدان اللعب؟‬
‫لا، لا بأس. شكرًا لك.‬
‫"كارلوس"، أريد اللعب.‬
‫سأُربح تلك الغوريلا لخاطر "كايتي".‬
‫- ثم لن تتصرف بلؤم معي.‬
‫- هل أنت متأكدة؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫أود الفوز بتلك، من فضلك.‬
‫عليك هزيمة هذه السيدة اللطيفة.‬
‫حسنًا. مرحبًا. كيف حالك؟‬
‫يجب أن أفوز بهذه الغوريلا الوردية‬
‫لابنتي "كايتي". لقد تشاجرنا.‬
‫ماذا لو أردت الفوز بتلك الغوريلا؟‬
‫لديّ بالفعل الغوريلات الزرقاء والبنية.‬
‫الآن أحتاج إلى الوردية.‬
‫ترفقي بي، اتفقنا؟ ليكن هذا اتفاقًا بيننا.‬
‫- "كايتي" لم تعد في الـ5، مفهوم؟‬
‫- أعرف هذا.‬
‫حين ترى الغوريلا،‬
‫ستعرف أنني أمها الحبيبة‬
‫وتتذكر كل ما فعلته من أجلها.‬
‫حسنًا، مستعدتان؟‬
‫عزيزتي، أظن أن علينا الذهاب.‬
‫لا تشتت انتباهي. أنا في مهمة.‬
‫مستعدتان؟‬
‫اقذفا.‬
‫ستخسرين.‬
‫إنها قريبة جدًا!‬
‫هذا من أجل القيادة 3 ساعات إلى المخيم‬
‫لجلب تقويم أسنانها.‬
‫هذا من أجل التبول في كل مرة أعطس فيها.‬
‫هلّا تسكتين؟‬
‫حسنًا، لنتحل‬‫ّ‬‫ بروح رياضية.‬
‫هذا لأنك جعلتني أدرّبك ‬
‫على النوم من دون مساعدة 3 مرات.‬
‫اخرسي!‬
‫- إنها من أجل ابنتي "كايتي"!‬
‫- هدوء!‬
‫نجحت! إياك والاستهانة بالـ"ماما".‬
‫لا.‬
‫أنا فزت.‬
‫ماذا؟ لقد فزت للتو.‬
‫لم يسبق لي أن فزت بشيء. لقد فزت للتو.‬
‫لقد فزت بفارق بسيط.‬
‫بحقك. جميعنا رأى ذلك. لقد فازت.‬
‫كانت أنا. لقد فزت.‬
‫- آنسة "شيتا"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أيمكنك إخبارها أنني فزت بلا شك؟‬
‫لقد كنت كقناص.‬
‫أنا قناص لعين، مفهوم؟‬
‫- لا، لست كذلك. لقد فزت بتلك الغوريلا!‬
‫- عزيزتي!‬
‫- لا دخل لي في هذا.‬
‫- الأمر لا يستحق يا "أليسون".‬
‫هذه الغوريلا خاصتي!‬
‫أنت تغشين أيتها المرافقة الرياضية.‬
‫لا، لا تفعلا هذا!‬
‫لديّ تذاكر هنا. العبا مجددًا، اتفقنا؟‬
‫ليس عليّ الفوز مجددًا.‬
‫أنت محام وأدرى بالعدل.‬
‫هذه زوجتي!‬
‫ابتعدي.‬
‫الأمن!‬
‫أنت…‬
‫لا أيتها السيدة، كفى أرجوك.‬
‫اهدئي.‬
‫لماذا يستمر هذا بالحدوث لي؟ عزيزتي.‬
‫- أعطني الـ"غوليلا" من أجل صغيرتي.‬
‫- إن كنت أمًا صالحة فأين أطفالك؟‬
‫لا!‬
‫لا تحدثيني عن أطفالي!‬
‫اتركيها يا امرأة!‬
‫- "كارلوس"، خذ هذه الـ"غوليلا" من أجلي!‬
‫- اتركيها!‬
‫أهذا كل ما لديك؟‬
‫هذا من أجل طفلي!‬
‫- أين تلك المرأة؟ أين…‬
‫- لا يا عزيزتي! لا، أنت…‬
‫- من يراقب أطفالنا؟‬
‫- أحب القانون لهذا صرت محاميًا.‬
‫- صورة جانبية.‬
‫- دائمًا ما تتناول "إيلي" وجبة خفيفة الآن.‬
‫- ضعي إبهامك.‬
‫- لكن هناك قوانين تُنصف وأخرى لا.‬
‫- سيدتي؟‬
‫- هناك عصائر مخفوقة عضوية في حقيبتي.‬
‫قفي بلا حراك رجاءً.‬
‫- أيمكننا تكرار هذا؟‬
‫- ذقنك إلى الأعلى.‬
‫هيا يا "أنطونيو".‬
‫لذلك وضعت صورة الشرير هنا لأعثر عليه.‬
‫- أيًا كان شكله.‬
‫- أيمكنك جعله أصلع؟‬
‫لا أعرف. أيمكنني‬
‫جعله أصلع؟ هل فهمتم ما أقصد؟‬
‫إنه يشبهك.‬
‫مهلًا، ماذا؟‬
‫أريد لحية.‬
‫أنا كذلك.‬
‫أنت تعني، أجل. آسف. كان ينبغي أن أعرف.‬
‫لنر.‬
‫- شعر تحت الشفة رائع. أطلقه. اتفقنا؟‬
‫- شكرًا.‬
‫هل لديك تسريحة الـ"موهاك"؟‬
‫- أجل.‬
‫- أضف له تسريحة الـ"موهاك".‬
‫حسنًا، مهلًا.‬
‫هل يمكنك جعله قرصان؟‬
‫تعرفين أن هذا معقد جدًا.‬
‫سيتطلب الأمر ضابطًا رائعًا لكي…‬
‫هنا كابتن "بوبيبانتس"!‬
‫مدينة القراصنة.‬
‫أعني كانت مجرد دمية غوريلا يا عزيزتي.‬
‫- شكرًا. كانت "غوليلا" خاصتي.‬
‫- أجل.‬
‫آمل أن تكوني سعيدة أيتها الغشاشة.‬
‫أتعرفين يا عزيزي؟‬
‫لا أظن أنك غاضبة بشأن الغوريلا.‬
‫حقًا؟‬
‫مشاهدتك مع "كايتي"…‬
‫أنت مدهشة.‬
‫هذا مغزى أن تكون والدًا.‬
‫وكل ما فعلته‬
‫هو إجبارك على القيام بالأمور الصعبة، صحيح؟‬
‫أنت لا تحتاجين إلى عون الـ"ياس داي".‬
‫كل ما أنت بحاجة إليه هو شريك.‬
‫وهذا ما سأكونه من الآن فصاعدًا.‬
‫شريكك.‬
‫أحبك يا حبيبي.‬
‫وأنا أحبك كثيرًا يا حبيبتي.‬
‫هيا بنا. أخبار جيدة. لن نزعجك بعد الآن.‬
‫جاءت "نانا" و"بوب بوب" لأخذنا إلى البيت.‬
‫يا لهما من لقبين لطيفين!‬
‫وبإيجاز أردت أن أخبرك كم يؤسفني‬
‫مقابلتك لوالدينا بهذه الطريقة.‬
‫إنهما حقًا شخصان طيبان،‬
‫إنه مجرد سوء فهم.‬
‫إنها ليست غلطتك. هل تفهميني؟‬
‫الآن، أين "نانا" و"بوب بوب"؟‬
‫ماذا؟‬
‫إذًا أين "نانا" و"بوب بوب"؟‬
‫إنهما ينتظرانا في السيارة.‬
‫أجل، إنهما كذلك.‬
‫جدنا لديه عرق النسا.‬
‫يؤلم بشدة.‬
‫رباه، لا. يا إلهي.‬
‫يبدو الأمر فظيعًا. يؤسفني مصابه بشدة.‬
‫إنه شجاع جدًا. لا تدعوه ينتظر.‬
‫سنذهب. شكرًا لك.‬
‫سأوقّع على خروجكم يا رفاق. حظًا طيبًا.‬
‫- سُررنا بلقائك.‬
‫- وداعًا.‬
‫سأفتقدكم يا رفاق، لكن لا بأس.‬
‫لديّ أصدقاء آخرون.‬
‫مرحبًا يا "جولي".‬
‫مرحبًا.‬
‫لا أصدق أن والديكم في السجن يا جماعة.‬
‫الأمر جنوني، صحيح؟‬
‫هل سنترك حقًا أبي وأمي؟‬
‫ليست غلطتنا أنهما دخلا السجن‬
‫في يوم الـ"ياس داي" خاصتنا.‬
‫لكن يُفترض ألا نركب مع غرباء.‬
‫حسنًا، أنتما تعرفان "لايلا"‬
‫و"جولي" قريبة "لايلا".‬
‫أعني، انظرا، حتى أنهما وضعتا مقعد سيارة.‬
‫فكرا في الجانب الإيجابي لهذا.‬
‫الآن يمكن لحدثكما الكبير‬
‫أن يكون أكبر مما تتخيلان.‬
‫- رائع!‬
‫- ما هذا؟‬
‫ما كل هذه الأنابيب والدلاء؟‬
‫- مجرد حفل للمهووسين. أهلًا يا رفاق.‬
‫- "ناندو"!‬
‫أشعر أن هذا موضوع كان يجب أن نناقشه…‬
‫انتظروا. لنبدأ الحفل.‬
‫"عصير الفاكهة الاستوائية"‬
‫"صودا الخبز"‬
‫تبدين جميلة!‬
‫شكرًا يا "إيلي".‬
‫لا يمكنني الذهاب.‬
‫ماذا؟‬
‫أنا آسفة. لا يمكنني تركهما.‬
‫ماذا لو حدث خطب ما؟‬
‫أنا الكبيرة وهذه مسؤوليتي.‬
‫لكنك أردت الذهاب إلى هذا المهرجان منذ مدة.‬
‫وكلانا سيكون بخير.‬
‫نعدك أننا لن نسيء التصرف.‬
‫هل تعدني أن تراسلني إن حدث خطب ما؟‬
‫طبعًا.‬
‫هيا يا "كايتي". الشابان هناك بالفعل.‬
‫حسنًا.‬
‫كونا حذرين رجاءً.‬
‫هل الأطفال بخير؟‬
‫أجل، ولديّ بعض الأخبار المذهلة.‬
‫لن توجّه مدينة الملاهي الاتهامات إليكما.‬
‫- حمدًا لله!‬
‫- مرحى!‬
‫قاموا بفحص بعض اللقطات الأمنية‬
‫وتبين أنك فزت بالغوريلا.‬
‫كنت أعرف ذلك.‬
‫كنت أعرف أنني فزت بهذه الغوريلا. عرفت…‬
‫حسنًا.‬
‫هل ستغادر كذلك؟‬
‫ستبقى لبعض الوقت.‬
‫يا إلهي. خذي، إنها لك.‬
‫خذي الـ"غوليلا".‬
‫لقد فزت بها بشكل عادل ومنصف.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- لنذهب.‬
‫لنذهب.‬
‫- "كايتي"؟‬
‫- "ناندو"؟‬
‫"إيلي"؟ أين أطفالنا؟‬
‫آسف، نسيت إخباركما‬
‫"نانا" و"بوب بوب" أخذاهم.‬
‫"نانا" و"بوب بوب" يعيشان في "ببيتسبرغ".‬
‫لكن أليسا هنا لقضاء إجازة؟‬
‫- لا، ليسا كذلك.‬
‫- هل تركت أطفالنا يغادرون لوحدهم؟‬
‫نبرة صوتك توحي أنني اقترفت خطأ.‬
‫يا للهول!‬
‫هل تصدق هذا؟‬
‫لقد نجحنا بالفعل.‬
‫سأذهب لأتفقد المفاجأة الكبيرة.‬
‫أجل. حسنًا. سأراك هناك يا صاح.‬
‫من مستعد لصنع معجزات علمية؟‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- "هايلي بيترسون".‬
‫أعيش في الجهة المقابلة من الشارع.‬
‫"حفل: (إيلي)، (ناندو)، (جيريمي)، (كايتي)؟"‬
‫آسفة، لست على اللائحة.‬
‫إنها مجرد مزحة.‬
‫لا أعرف القراءة حتى. تعالي إلى هنا.‬
‫- مرحى!‬
‫- هل أنتم مستعدون؟‬
‫هيا يا "ناندو"!‬
‫"ناندو" لا يرد كذلك.‬
‫نعلم أن "كايتي" في مهرجان "فليكفست"،‬
‫أهذا يعني أن "ناندو" و"إيلي"‬
‫لا بد أنهما في الحدث الأهم؟ أيًا كان هذا.‬
‫ترك أطفالك هذه هنا.‬
‫هل تقصدين هذا الحدث الأهم؟‬
‫حفل مهووسين.‬
‫أين ستودّ إقامة مثل هذا الحفل؟‬
‫إنه في الـ11. إنه يقوم به في المنزل.‬
‫يجب أن نتفرق ونغزو.‬
‫سأذهب إلى المنزل وأوقف الحفل.‬
‫تدرك أنك ستضطر إلى أن تكون الشرير‬
‫بالنسبة إلى مجموعة من الأطفال.‬
‫أعرف. سأتولى الأمر.‬
‫- أشكرك على التذكرة الإضافية.‬
‫- لا شكر على واجب.‬
‫حسنًا، لم تعد أمي قادرة على استخدامها‬
‫لأنها في السجن، لذا…‬
‫هذا مذهل جدًا!‬
‫- مرحبًا.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫مرحبًا.‬
‫- "كايتي".‬
‫- "لايلا".‬
‫"تشايس".‬
‫"روب". قميص رائع.‬
‫شكرًا لك.‬
‫- كيف الحال يا صاح؟‬
‫- كدت أنتهي.‬
‫حالما تحضر الجميع إلى الفناء الخلفي،‬
‫أرسل لي رسالة وسنضيف العامل المحفز.‬
‫- لا تنس الأنابيب.‬
‫- حاضر.‬
‫سيكون هذا رائعًا!‬
‫أعرف.‬
‫أخبري والدة "ناندو" بأنني لم أحظ قط‬
‫بـ"ياس داي" يا عزيزتي.‬
‫حاضر يا أمي.‬
‫اسمعي، أحب إطلاق صافرة الإنذار‬
‫والقيادة بأقصى سرعة في المدينة.‬
‫نحن نسير بسرعة فائقة.‬
‫لكن أظن أنك ربما تبالغين‬
‫في ردة فعلك قليلًا.‬
‫هذه فتاة غاضبة من أمها‬
‫وتقابل بعض الشباب المنحلّين‬
‫الذين على الأرجح ل‬‫ديهم ‬‫شوارب‬
‫تحتاج إلى حلاقة.‬
‫لا أعرف إن كنت تعرف شيئًا عن المراهقين‬
‫لكن هذه وصفة لوضع نفسك في موقف فظيع.‬
‫لم يسبق لي سماع مصطلح "منحلّين"‬
‫لكنه يبدو سيئًا.‬
‫- أتعرف شيئًا؟ لقد فزت بهذا الرهان.‬
‫- أجل.‬
‫لقد فزت بهذه التذكرة بشكل عادل ومنصف،‬
‫ولقد سرقتها مني.‬
‫لم أقل "لا" في يوم الـ"ياس داي".‬
‫كان هذا هو الاتفاق.‬
‫إنها أول جولة حقيقية لي في هذه السيارة.‬
‫- هل تريد أن أتولى القيادة؟‬
‫- لا، لا داعي. أنا رجل ناضج.‬
‫مرحبًا!‬
‫حسنًا.‬
‫- أتودّ القتال؟ هيا بنا.‬
‫- رفيقيّ!‬
‫- هذا تصرف غير مقبول يا رفيقيّ.‬
‫- سأنال منك.‬
‫بحقكما. توقفا!‬
‫لقد كسرتما المصباح.‬
‫توقفا!‬
‫لا! ماذا تفعلان؟‬
‫بحقك يا "تايلر"!‬
‫لا تفتحيها يا "إيلي".‬
‫أحب العلوم!‬
‫لم أتناول الصودا من قبل.‬
‫والداي لا يسمحان لي بذلك.‬
‫"إيلي"!‬
‫هذا رائع جدًا!‬
‫توقفي! علينا السيطرة على الوضع هنا.‬
‫كيف يمكن أن يكون ذلك ممتعًا؟‬
‫ظننت أن هذا كان الحدث الأهم.‬
‫أجل، إنه كذلك، لكن انظري إلى هذا.‬
‫فليأت الجميع إلى الفناء الخلفي.‬
‫الحدث الأهم في الفناء الخلفي.‬
‫كيف سنجدها؟ كلهم يرتدون أزياء حيوانات.‬
‫- اصعد إلى المسرح.‬
‫- حسنًا.‬
‫- ابتعد. هيا.‬
‫- أبحث عن ابنتي.‬
‫- الأمر أسوأ مما ظننت.‬
‫- أمتلك كاحلين ضعيفين.‬
‫- مرحبًا!‬
‫- أين كنت؟‬
‫اختارت لنا "جولي" خيمة سنقضي الوقت داخلها.‬
‫لماذا سنبقى في خيمة؟‬
‫هيا يا "كيتي". لا تكوني محافظة.‬
‫حسنًا، لقد التقينا بهما للتو.‬
‫يمكن أن يجلب ذلك الشبهات.‬
‫لا أستطيع يا "لايلا".‬
‫لا أشعر أن هذا صائب.‬
‫أظن أنني سأراك لاحقًا إذًا.‬
‫- المعذرة من فضلكم.‬
‫- "كايتي"؟‬
‫- انتبهي!‬
‫حسنًا. المعذرة. إنها مرتعبة فحسب.‬
‫أرى حارسًا أمنيًا.‬
‫- عظيم.‬
‫- أظهر له شارتك.‬
‫- معذرة يا سيدي؟‬
‫- سيدي؟‬
‫ابنتي هنا من دون إذني.‬
‫يجب أن أجدها.‬
‫لا مشكلة.‬
‫سأضع صورتها على شاشة الفيديو العملاقة.‬
‫شكرًا جزيلًا لك. شكرًا.‬
‫إنه يسخر منا. مغرور.‬
‫- "كايتي توريس"؟‬
‫- شكرًا لكم. طابت ليلتكم.‬
‫يجب أن أصعد على ذلك المسرح.‬
‫لا، هذا مكان الموسيقيين.‬
‫لا، ستغضب مني لدرجة أنها ستضطر إلى المجيء.‬
‫وهكذا سنجدها، ولن يسوء أي شيء آخر.‬
‫لكن ماذا لو كرهتك إلى الأبد؟‬
‫- حسنًا.‬
‫ما هذا المسحوق المعجزة؟‬
‫سكر.‬
‫يا للعجب!‬
‫الحدث الأهم في الخارج.‬
‫لديّ مفاجأة كبيرة.‬
‫فليذهب الجميع إلى الفناء الخلفي!‬
‫هذا ألبوم صور زفاف والديّ.‬
‫ومن يهتم؟ والداك في السجن.‬
‫قلت لا.‬
‫- ظننت أنه يوم الـ"ياس داي".‬
‫- كفى!‬
‫يا للهول! ماذا فعلت؟‬
‫حان وقت المفاجأة!‬
‫لا! "إيلي" عودي!‬
‫لا مفاجآت.‬
‫سأفعل ذلك.‬
‫لا يا "إيلي".‬
‫لكنه يوم الـ"ياس داي".‬
‫"إيلي".‬
‫أعطني العامل المحفز.‬
‫أريد رؤية رغوات.‬
‫سترين، أعدك.‬
‫لكننا نحتاج إلى إرفاق الأنابيب فحسب‬
‫حتى تُرش في الفناء الخلفي.‬
‫حسنًا.‬
‫لكن أسرعا.‬
‫لا!‬
‫يا إلهي!‬
‫آسف لأنني لم أُحكم غلق الأغطية،‬
‫لكن أقله تعمل.‬
‫أجل، تعمل في المنزل.‬
‫يا للهول!‬
‫والداي سيقتلاني.‬
‫يا جماعة، أطلق "ناندو" قنبلة رغوية‬
‫في الطابق العلوي.‬
‫يا للهول! إنها تنزل نحو الدرج.‬
‫- إنها كثيفة جدًا.‬
‫- هيا يا جماعة.‬
‫ستلتهمنا!‬
‫لا تقلقوا! تركيبتها بسيطة‬
‫يسهل إيجاد عناصرها في المطبخ.‬
‫لا!‬
‫احذروا من الانفجار!‬
‫هيا يا "ناندو"!‬
‫كفى! لا!‬
‫يا إلهي!‬
‫هذا ليس جيدًا يا جماعة! بحقكم!‬
‫مرحى!‬
‫لا! كفوا عن رمي الرغوات!‬
‫كفى أرجوكم!‬
‫"تاشا"!‬
‫ماذا تفعلين في "كليفلاند"؟‬
‫لست "تاشا" ونحن لسنا في "كليفلاند".‬
‫آسفة عليّ الذهاب.‬
‫"هل كل شيء على ما يرام؟"‬
‫لا!‬
‫هل لدى أحدكم شاحن؟ هل لديكم شاحن؟‬
‫- لم أتواجد يومًا خلف الكواليس.‬
‫- كدنا نصل.‬
‫ركّز على صعود المسرح.‬
‫- نحتاج إلى تجاوز هذا الشخص فحسب. اتفقنا؟‬
‫- فهمت.‬
‫زميلي في الخدمة الأمنية. أقدر…‬
‫- هل يجدر بنا الركض؟‬
‫- لا، قطعًا لا.‬
‫أخبره أنني لا أكترث.‬
‫كأن أقول:‬
‫"سنكون على المسرح في غضون 5 دقائق مثلًا."‬
‫أليست تلك "هير"؟ يا إلهي إنها "هير"!‬
‫- ماذا يعني هذا؟‬
‫- انظر، إنها "هير".‬
‫"هير" المشهورة. يا إلهي!‬
‫لا نهتم. فنحن نقابل المشاهير كل يوم، لذا…‬
‫"بيلي"، مزقت قميصي.‬
‫أحتاج إلى خياطته في أسرع وقت ممكن.‬
‫أجل. هل من خيّاطة في الكواليس؟‬
‫طبعًا.‬
‫أقله أحضري لي عدة خياطة.‬
‫لديّ عدة خياطة.‬
‫لديها… نحن قادمان.‬
‫- لديّ عدة خياطة. بمختلف الألوان.‬
‫- ستتولى الأمر. لا داعي للقلق‬
‫- يمكنني خياطتها.‬
‫- هل أنت موافقة؟‬
‫- أجل.‬
‫- مذهل.‬
‫- شكرًا جزيلًا لك. شكرًا لك.‬
‫- أمسكت بها.‬
‫أحب أن أكون مستعدة لكل شيء فلديّ 3 أطفال.‬
‫لا تعرفين أبدًا متى يحدث خطب ما.‬
‫اسمعي، عليّ إخبارك أن أنا وابنتي‬
‫من أشد معجبيك.‬
‫وممتنتان جدًا لفنّك.‬
‫نعرف عنك كل شيء.‬
‫- يا للعجب!‬
‫- مثل أي مترصّد.‬
‫شكرًا لك. شكرًا جزيلًا لك‬
‫لأنك أسديت لي هذا المعروف.‬
‫لا تعرفين كم أسعفني وجودك الآن.‬
‫يجب أن تكوني في أبهى حلة. مهلًا. آسفة.‬
‫انتهيت.‬
‫آسفة جدًا على إزعاجك‬
‫وآمل ألّا أكون وقحة، لكن…‬
‫أريد منك أن تسديني معروفًا.‬
‫لا تبدو بذلك السوء.‬
‫- شكرًا على التوصيلة أيها الضابط.‬
‫- العفو.‬
‫"ناندو"؟‬
‫"إيلي"! ماذا يجري؟‬
‫"ناندو"!‬
‫انتهت هذه الحفلة!‬
‫توقفوا!‬
‫- توقفوا!‬
‫- أبي!‬
‫قلت توقفوا!‬
‫أبي!‬
‫أيها الأطفال…‬
‫هذا منزلي وها أنا أخبركم أن الحفلة انتهت.‬
‫اتفقنا؟ إلى أين تحسبون أنفسكم ذاهبين؟‬
‫قلت إن الحفلة انتهت،‬
‫لكن التنظيف يبدأ الآن!‬
‫ابدؤوا بالتنظيف. الآن! اجمعوا كل الرغوات‬
‫وخذوها إلى الفناء الخلفي.‬
‫هيا يا أطفال.‬
‫هيا! "إيلي"، انزلي من على الطاولة‬
‫أرجوك يا حبيبتي.‬
‫هيا. فليساعد كل فرد الآخر.‬
‫أنا متحمس جدًا بشأن الليلة.‬
‫أجل. هذا ثامن مهرجان "فليكفست" لي‬
‫على التوالي.‬
‫في أحد السنوات مرضت من أكل "ناتشوز" الجبن،‬
‫لكن خلاف ذلك، كنت متواجد في كل مهرجان.‬
‫إنه تجمهر كبير.‬
‫ذُعرت في حفلة الكاراتيه خاصتي.‬
‫كان أمامي شخصان فحسب.‬
‫ألديك شاحن؟ نفدت بطارية هاتفي. المعذرة.‬
‫ألديك شاحن؟ نفدت بطارية هاتفي.‬
‫أريد العودة إلى المنزل.‬
‫- أتريدين العودة للمنزل؟‬
‫- أجل.‬
‫أنت الآن في منزلك.‬
‫لم قد تفعلون ذلك؟ لماذا؟‬
‫سنبدأ بعد دقيقتين، لذا فرصتك الآن.‬
‫أنت لطيفة جدًا.‬
‫فرصتك الآن.‬
‫حسنًا. أرجوك لا تجعليني أندم على هذا.‬
‫اذهبي فحسب.‬
‫المعذرة.‬
‫أعتذر بشدة. مرحبًا، أنا فحسب…‬
‫أحتاج إلى إيجاد أحدهم لكني لا أريد إحراجه.‬
‫لذا إن كنت تسمع صوتي ولك صلة بي…‬
‫أبحث عن هاتفي فحسب. المعذرة يا رفاق.‬
‫- المعذرة، أنا أبحث عن هاتفي.‬
‫- انتبهي!‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫أنت لها.‬
‫ليست لها.‬
‫إنها لا تتنفس وهي جامدة في مكانها.‬
‫- أريد العودة إلى المنزل.‬
‫- حقًا؟‬
‫- حاولي أن تهدئي من فضلك.‬
‫- تصرفي بنضج!‬
‫"لأنني أحبك يا (كايتي)"‬
‫أمي!‬
‫"كايتي"!‬
‫شكرًا لك. "كايتي"؟‬
‫عزيزتي.‬
‫أنا آسفة جدًا.‬
‫كنت محقة بشأن هذا المكان.‬
‫أنت أفضل أم.‬
‫أنا آسفة.‬
‫أحبك.‬
‫عزيزتي.‬
‫- سنقدم عرضًا بعد هذا العرض المذهل؟‬
‫- أنا خائف.‬
‫يا جماعة، اهدآ.‬
‫جاريا الأمر فحسب.‬
‫أعتذر بشدة عما قلت.‬
‫لا تقلقي.‬
‫قيل الأسوأ للأمهات.‬
‫حان الوقت لأتركك تكبرين.‬
‫هذه هي الحقيقة.‬
‫الأمر صعب فحسب على الأمهات.‬
‫على كل‬‫ حال‬‫، كان من الممتع أكثر أن آتي معك.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا، أتيت على أي حال.‬
‫دموعي ستجعل زينتي البراقة تسقط.‬
‫قضيت ساعتين لأضع هذه الزينة البراقة.‬
‫أستساعداني على إنهاء هذه الأغنية أم ماذا؟‬
‫أظن أنها تعنيك بكلامها يا أمي.‬
‫- لا.‬
‫- تدعوك "هير" إلى المسرح.‬
‫- عليك الصعود.‬
‫كنت أقصد كلتيكما.‬
‫تعاليا هنا.‬
‫جميعنا؟‬
‫هما فحسب، حسنًا.‬
‫أتريدين فعلها؟‬
‫أجل، لنفعل ذلك.‬
‫غنّيا!‬
‫أبدعي يا "تاشا"!‬
‫أنا لوحدي. حسنًا، رائع.‬
‫"وولفي"، أحبك يا رجل.‬
‫أجل، أنت كذلك.‬
‫تصرفوا بحرص مع هذه الكؤوس.‬
‫سترجع إلى المدرسة.‬
‫أخبرتكم بأن تأخذوا‬
‫كل هذه الأشياء إلى الخارج.‬
‫أخرجوها، فورًا. جميعها.‬
‫وواصل المسح بقوة.‬
‫لا تتكاسل، اتفقنا؟ أنا أراقبك.‬
‫عجبًا يا أبي!‬
‫أصبحت أبًا مخيفًا عندما صرخت.‬
‫حقًا؟‬
‫حسنًا، أعني أن…‬
‫أحيانًا يجب أن تمسك بزمام الأمور‬
‫حتى مع من تحب. معك مثلًا.‬
‫لا، كان ذلك رائعًا جدًا.‬
‫لم أكن أعرف أنك تجيد ذلك في الواقع.‬
‫اقترب.‬
‫ما زلت معاقبًا. أتعرف ذلك؟‬
‫أجل، عقابًا شديدًا.‬
‫تفهم ما أعني، صحيح؟ أنت، لا تتكاسل.‬
‫كله. كل العمود. هيا.‬
‫مرحبًا.‬
‫مرحبًا يا عزيزي.‬
‫مرحبًا يا حبيبتي. سعيدة أنكما بخير.‬
‫أريد أن أكون عالمة كذلك وأفجر أشياء.‬
‫- أتريدين تفجير أشياء، صحيح؟‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا، يبدو أنك حظيت بالكثير‬
‫من التدريب الليلة.‬
‫"ناندو" كيف سمحت بحدوث هذا؟‬
‫قلت إنك ستراسلني إن حدث خطب ما.‬
‫كيف سمحت أنت بحدوث هذا؟‬
‫أنت أكبر إخوتك يا "كايتي".‬
‫كل ما فعلوه في أثناء وجودك في تلك الحفلة‬
‫هو مسؤوليتك كذلك.‬
‫يجب أن أعاقبك ضعف ما عاقبت "ناندو".‬
‫لقد كنت قلقة طوال الوقت إن كان هذا يريحك.‬
‫البنت مرآة أمها، صحيح؟‬
‫والآن ساعدي أخاك في التنظيف.‬
‫ليس من السيئ أن تكون الشرير.‬
‫عجبًا!‬
‫هل من الجنون أنني أتطلع‬
‫إلى يوم الـ"ياس داي" التالي؟‬
‫لا، لكن اليوم لم ينته بعد.‬
‫ما زال لديّ شيء آخر أريد فعله.‬
‫هاشتاغ "فوز".‬
‫لا أصدق أنك سرقت هذه الغوريلا.‬
‫لم تسرقها. لقد فازت بها بشكل عادل ومنصف.‬
‫فزت بها بشكل عادل ومنصف.‬
‫- دوري.‬
‫- شكرًا يا أمي.‬
‫- لم لا يمكنني الوصول إلى ساقيّ؟‬
‫- حاول يا "كارلوس".‬
‫في وجهي مباشرة.‬
‫"ناندو"، لماذا أشعر أنك ستكسر أنفي؟‬
‫هذا هو الشيء الوحيد الذي لم أكسره اليوم.‬
‫أحبك يا أمي.‬
‫أحبك يا حبيبتي.‬
‫"ناندو"، متأكد أنك تخلّصت‬
‫من كل العوامل المحفزة؟‬
‫أجل. لقد تخلّصت منها في المرحاض.‬
‫ماذا؟‬
‫ما هذا الصوت؟‬
‫أتمنى أنه صوت المطر.‬
‫أمي، انظري! المزيد من الرغوات!‬
‫- ويحي.‬
‫- يا للهول!‬
‫"ناندو"!‬
‫"مبني على كتاب من تأليف‬
‫(أمي كروس روزنثال) و(توم ليكتنهلد)"‬
‫1، 2، 3.‬
‫لماذا يا "ناندو"؟‬
‫لم أوافق على هذا عند انضمامي.‬
‫لن يمسكوا بي أبدًا.‬
‫أنا مثل الغزال.‬
‫"ياس داي" إلى الأبد!‬
‫ترجمة "أحمد إبراهيم"‬